Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# sevax_global_creation_error
source: "SevaX Global" is a protected community. Only Admins can post content here.
zh_cn: “ SevaX Global”是受保护的社区。只有管​​理员可以在此处发佈内容。

source: Alert
zh_cn: 警报

# cancelled_subscription
source: Canceled subscription
zh_cn: 取消订阅

# subscription_cancellation
source: Subscription cancelation
zh_cn: 订阅取消

# cancellation_failure_message
source: We have received a request to cancel your subscription. While we are sorry to see you go, there are unpaid dues at this time. Please clear these dues and then attempt the cancelation again
zh_cn: 我们已收到取消您的订阅的请求。很抱歉看到您离开，目前尚有未付的会费。请清除这些会费，然后再次尝试取消

# cancellation_success_message
source: We are sorry to see you go. Your subscription is now canceled. Beginning at the conclusion of the current subscription period, your credit card will not be charged
zh_cn: 我们很伤心看你走。您的订阅现已取消。从当前订阅期结束之日起，将不会向您的信用卡收费

# request_paymenttype_venmo
source: Venmo
zh_cn: 文莫

source: Already exists
zh_cn: 已经存在

source: Add To Request?
zh_cn: 添加到请求？

# are_you_sure
source: Are you sure want to
zh_cn: 你确定要

# already_added
source: already added to this request
zh_cn: 已经添加到此请求中

source: Offer Updated
zh_cn: 服务已更新

# clear_notications
source: Are you sure you want to clear all notifications?
zh_cn: 您确定要清除所有通知吗？

# select_project
source: Select an event
zh_cn: 选择一个活动

# projects_here
source: Events here
zh_cn: 这裡的活动

source: Suggested
zh_cn: 建议的

source: Entered
zh_cn: 已输入

# only_community_admins_can_accept
source: Only Community admins can accept offers of money / goods
zh_cn: 只有社区管理员才能接受金钱/商品服务

source: Suggested
zh_cn: 建议的

source: Cancel Subscription
zh_cn: 取消订阅

# are_you_sure_subs_cancel
source: Are you sure you want to cancel your subscription ?
zh_cn: 您确定要取消订阅吗？

# cancel_subscription_success_label
source: Your subscription is now cancelled. At the conclusion of your current subscription period, your credit card will no longer be charged. You can continue to make transactions until you have reached the limit of your current plan.
zh_cn: 您的订阅现已取消。在您当前的订阅期结束时，您的信用卡将不再收取费用。在您达到当前计划的限制之前，您可以继续进行交易。

# notifications_promoted_organizer_subtitle_phrase
source: has promoted you to be the Organizer for the
zh_cn: 已提升您成为该组织者的组织者

# notifications_organizer_demoted_subtitle_phrase
source: has demoted you from being an Organizer for the
zh_cn: 已将您从组织者降级为

# timebank_about_hint
source: Ex: Our Community is made up of local residents primarily from...
zh_cn: 例如：我们的社区主要由来自...的当地居民组成

# login_title
source: Register or Sign into Your Account
zh_cn: 注册或登录您的帐户

# login_subtitle
source: Use your email and password to access your account.
zh_cn: 使用您的电子邮件和密码访问您的帐户。

source: Register
zh_cn: 寄存器

# register_subtitle
source: Please create an account to begin giving and receiving
zh_cn: 请创建一个帐户以开始服务和接收

source: Register with
zh_cn: 注册

# register_with_apple
source: Register with Google
zh_cn: 向Google注册

source: Go Back
zh_cn: 回去

source: Step
zh_cn: 步

source: You entered
zh_cn: 你登录了

source: Prev
zh_cn: 上一个

source: Profile Details
zh_cn: 个人资料详细信息

# seva_community_info
source: A Seva Community is a community of volunteers that give and receive time to each other and to the larger community.
zh_cn: 时间银行是一个由志愿者组成的社区，彼此之间以及与更大社区之间都有互赠时间。

# seva_logo_info
source: Upload a Image to represent your community
zh_cn: 上传图片代表您的社区

# what_is_community
source: What is a Seva Community
zh_cn: 什麽是时间银行

# change_plan_confirm
source: Change plan confirmation
zh_cn: 变更计划确认

# upgrade_plan_confirm
source: Are you sure you want to upgrade the plan ?
zh_cn: 您确定要升级该计划吗？

# contact_seva_team
source: Please contact Sevax support for downgrading your plan
zh_cn: 请联繫Sevax支持以降低您的计划等级

# clear_dues
source: Please clear your dues and try again !
zh_cn: 请清除欠款，然后重试！

source: Add New Card
zh_cn: 新增卡

source: Card Number
zh_cn: 卡号

source: Donation Offered
zh_cn: 提供捐款

source: Acknowledged
zh_cn: 已确认

source: Modified
zh_cn: 更改

# expiry_date
source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Trustworthiness
zh_cn: 值得信赖

# reliability_score
source: Reliability
zh_cn: 可靠性

# donation_dispute_info
source: If there is discrepancy in the items received, please message the number.
zh_cn: 如果收到的项目有差异，请告知编号。

# part_of_seva_communication
source: Part of SevaX global network of Communication
zh_cn: SevaX全球通信网络的一部分

# no_near_communities
source: No nearby Seva Communities
zh_cn: 附近没有时间银行

# find_near_timebanks
source: Find a Seva Community near you
zh_cn: 寻找您附近的时间银行

# gps_reminder_near
source: Please make sure you have GPS turned on to see the list of Seva Communities around you
zh_cn: 请确保您已打开GPS，以查看您周围的时间银行列表

source: See All
zh_cn: 查看全部

source: See Less
zh_cn: 减少展示

# start_request_date
source: Start adding the first request
zh_cn: 开始添加第一个请求

source: Seva Community Requests
zh_cn: 时间银行需求

# enter_max_credits
source: Please enter maximum credits
zh_cn: 请输入最高点数

source: Existing Requests
zh_cn: 现有需求

source: Edit Request
zh_cn: 编辑需求

source: Description
zh_cn: 描述

source: Donation Address
zh_cn: 捐款地址

source: Bank Address
zh_cn: 银行地址

source: Routing number
zh_cn: Routing 号码

source: last option
zh_cn: 最后的选择

# no_record_transactions_yet
source: No recorded transactions yet !
zh_cn: 尚无记录的交易！

# task_desc
source: Here is the list of pending tasks that are waiting for your acceptance, not accepted tasks and the tasks you have completed.
zh_cn: 这是等待接受的待处理工作列表，不是接受的工作或已完成的工作。

source: Total Earned
zh_cn: 总收入

# start_new_offer
source: Start adding the first offer
zh_cn: 开始添加第一个服务

# compose_new_msg
source: Compose new message
zh_cn: 撰写新讯息

# admin_msg
source: Admin Messages
zh_cn: 管理员讯息

source: Personal Messages
zh_cn: 个人讯息

# messaging_room_logo
source: Messaging Room Image
zh_cn: 传讯室图片

# no_msg_yet
source: No messages yet
zh_cn: 尚无讯息

source: No feeds yet
zh_cn: 还没有提要

# add_new_feed
source: Start adding the first feed
zh_cn: 开始添加第一个提要

source: Comments
zh_cn: 注释

# add_comment
source: Add a comment...
zh_cn: 添加评论...

# view_prev_replies
source: View Previous Replies
zh_cn: 查看以前的回复

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Liked
zh_cn: 喜欢了

source: Like
zh_cn: 喜欢

# report_on
source: Reports on
zh_cn: 报告

# switch_timebank
source: Switch To Seva Community
zh_cn: 切换到时间银行

# type_group
source: Type a group name
zh_cn: 输入群组名称

source: Admin Tools
zh_cn: 管理工具

# of_text
source: of
zh_cn: 的

# start_new_feed
source: Start a new feed..
zh_cn: 开始一个新的提要。

source: View more comments
zh_cn: 查看更多评论

source: People
zh_cn: 人们

source: Replies
zh_cn: 回覆

# near_by_timebank_search_hint
source: Please type in your ZIP or postal code in the field or type in your city, state, and country to find a Seva Community near you.
zh_cn: 请在字段中输入邮政编码或邮政编码，或者输入城市，州和国家/地区，以找到您附近的时间银行。

# near_by_timebank_subtitle
source: Find a Seva Community near you. Don't see any near you? You can always create your own Seva Community for free and invite the people you know. Seva Communities are a safe and secure way to communicate with your friends and family. Please type in your ZIP or postal code in the field or type in your city, state, and country to find a Seva Community near you.
zh_cn: 在您附近找到一个时间银行。在您附近看不到任何东西吗？您随时可以免费创建自己的时间银行，并邀请您认识的人。时间银行是与您的朋友和家人进行交流的一种安全可靠的方式。 请在字段中输入邮政编码或邮政编码，或输入城市，州和国家/地区，以找到您附近的时间银行。

# near_by_timebank_title
source: Find a Seva Community near you.
zh_cn: 在您附近找到一个时间银行。

# timebank_about_title
source: Tell us about your Seva Community
zh_cn: 告诉我们你的seva社区

# who_can_see_feed
source: Who can see your Feed?
zh_cn: 谁可以看到您的Feed？

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

# open_notification
source: Open notifications
zh_cn: 开启通知

# owners
source: Super Admin(s)
zh_cn: 超级管理员

# make_owner
source: Make Super Admin
zh_cn: 成为超级管理员

source: Owner
zh_cn: 所有者

# add_to_existing_reqest
source: Add to Existing Request
zh_cn: 添加到现有请求

# save_as_sponsored
source: Save as Endorsed
zh_cn: 另存为背书

# create_feed_desc_hint
source: Please share only relevant information to your Group, Event, or Community. Example, you can talk about your latest volunteer exchange and post a photo of you or the person doing the task
zh_cn: 请仅与您的群组，活动或社区共享相关信息。例如，您可以谈论您最近的志愿者交流，并张贴您或执行工作的人的照片

# admin_promoted_to_owner
source: creator_name the creator of Community community_name has made you a Super Admin for this Community. This means that you will receive notifications for approvals within the community and you can create Community Requests, among other things
zh_cn: creator_name社区的创建者community_name使您成为该社区的超级管理员。这意味著您将在社区内收到有关批准的通知，并且可以创建社区请求等。

# owner_demoted_to_admin
source: associatedName has demoted you from being a Super Admin for the groupName
zh_cn: relatedName已将您从成为groupName的超级管理员降级

# extra_amount_charge
source: There is an additional cost of $15 / month / community to create a Private Community
zh_cn: 创建不公开社区每月需要额外支付$ 15 /社区

# sponsored_groups
source: Endorsed Groups
zh_cn: 提供资源的群组

# endorsed_group_request_title
source: Endorsed Group Approval Request
zh_cn: 认可组批准请求

# endorsed_group_request_desc
source: user_name has created a group group_name. Please approve if this newly formed group is indeed endorsed by your organization, so it can be shown with the Endorsed Badge.
zh_cn: 用户名创建了一个组 group_name 。请批准您的组织是否确实认可了这个新组建的组，因此可以与认可的徽章一起显示。

# endorsed_notification_title
source: Group group_name requires your approval
zh_cn: 组group_name需要您的批准

# endorsed_notification_desc
source: user_name has created a group group_name. They have requested this group to be approved - to allow the group to have an endorsed badge.
zh_cn: 用户名创建了一个组 group_name 。他们已请求批准该组-允许该组具有认可的徽章。

# enable_gps
source: You will need to enable location services on your browser: Chrome; Edge; Firefox; Safari to allow us to display nearby Communities.
zh_cn: 您需要在浏览器上启用定位服务：Chrome；边缘;Firefox；Safari，使我们可以显示附近的社区。

# browser_support_info
source: This browser is currently not supported in the current release. We recommend using Google Chrome for now to optimize your experience. Thank you for your patience.
zh_cn: 当前版本当前不支持此浏览器。我们建议暂时使用Google Chrome浏览器来优化您的体验。感谢您的耐心等待。

# project_message_room_invite
source: <Message_room_creator_name> has created a message room <message_room_name> in the Community <community_name> and invited you to join. Please accept or decline the invitation.
zh_cn: <Message_room_creator_name>已在社区<community_name>中创建了一个消息室<message_room_name>，并邀请您加入。请接受或拒绝邀请。

# new_post_notification
source: There is a new Post by <name_of_poster> in the <community_name> community.
zh_cn: <community_name>社区中有一个由<name_of_poster>发布的新帖子。

# new_message_notification
source: <sender_name> has sent you a message in the <community_name> community
zh_cn: <发件人名称>已在<community_name>社区中向您发送了一条消息

# member_creates_transaction
source: This is currently not permitted. Please contact the Community Creator <creator_name> for more information.
zh_cn: 目前不允许这样做。请联繫社区创建者<creator_name>了解更多信息。

# creator_creates_transaction
source: This is currently not permitted. Please see the following link for more information: <Link_on_web_to_upgrade_plan>
zh_cn: 目前不允许这样做。请查看以下链接以获取更多信息：<Link_on_web_to_upgrade_plan>

# negative_threshold_title
source: Threshold for negative credits
zh_cn: 负点数的最大值

source: Generate Report
zh_cn: 产生报告

source: Time period
zh_cn: 时间段

source: Select Time Period
zh_cn: 选择时间段

# select_transaction_type
source: Select Transaction Types
zh_cn: 选择交易类型

# select_transaction_type_valid
source: Select a transaction type
zh_cn: 选择交易类型

source: Generating Report
zh_cn: 产生报告

source: Downloading Report
zh_cn: 下载报告

# specific_data_range
source: Specific date range
zh_cn: 具体日期范围

source: Year to date
zh_cn: 今年迄今为止

source: Month to date
zh_cn: 本月至今

source: Reports
zh_cn: 报告

# reports_charging_info
source: Reports are emailed to the creator of each community once a month. There is a cost of $9.95 per report - which will be billed to the credit card on file to generate this report. By clicking Proceed, you are agreeing to this cost. Otherwise click Cancel.
zh_cn: 每月将报告通过电子邮件发送给每个社区的创建者。每个报告的费用为9.95美元-该费用将记入存档的信用卡中以生成此报告。单击继续，即表示您同意该费用。否则，请单击取消。

source: No categories Available
zh_cn: 没有可用的类别

source: Search Category
zh_cn: 搜索类别

# choose_category
source: Choose Category and Sub Category
zh_cn: 选择类别和子类别

source: Suggested Categories
zh_cn: 建议类别

# manual_notification_title
source: Manual time notification
zh_cn: 手动时间通知

# manual_notification_subtitle
source: Admin **name has requested for **number hours of Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName
zh_cn: 管理员**名称已请求**数小时的Seva点数用于社区**的Admin相关活动

# manual_time_request_title
source: Status of your Seva Credit request
zh_cn: 您的 Seva 信用申请状态

# manual_time_request_subtitle
source: Your request for <n> Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community community_name has been approved / rejected
zh_cn: 您为社区 community_name 的与管理员相关的活动申请的 <n> 个 Seva 点数的请求已被批准/拒绝

source: Seva Community Events
zh_cn: Seva社区活动

source: Personal Events
zh_cn: 个人活动

# details_updated_success
source: Details updated successfully.
zh_cn: 详细信息已成功更新。

# manual_time_request_rejected
source: Your request for **number Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName has been rejected.
zh_cn: 您为社区** communityName的与管理员相关的活动申请**数量Seva点数的请求已被拒绝。

# manual_time_request_approved
source: Your request for **number Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName has been approved.
zh_cn: 您为社区 **communityName 的与 Admin 相关的活动申请 **number Seva 点数的请求已获批准

# added_to_messaging_room
source: Since you are volunteering for this event, you've been added to the messaging room. You may leave this room at any time
zh_cn: 由于您是自愿参加此活动的，因此您已被添加到消息收发室。 您可以随时离开这个房间

source: Seva Community Event
zh_cn: Seva社区活动

source: Personal Event
zh_cn: 个人活动

# manual_time_add
source: Add Manual Time
zh_cn: 添加手动时间

# manual_time_textfield_hint
source: Please provide a rationale for this request - to assist the approver
zh_cn: 请提供此请求的理由-以协助批准人

# manual_time_button_text
source: Send Request
zh_cn: 发送请求

# manual_time_title
source: Request Seva Credits for Admin tasks performed
zh_cn: 请求执行工作的Seva点数

# manual_time_info
source: Admins can request Seva Credits for the time that they spend in performing Admin Tasks in the SevaX Application
zh_cn: 管理员可以需求他们在SevaX应用程序中执行管理工作所花费的时间

source: Exchanges
zh_cn: 交换

source: Create Event
zh_cn: 建立活动

# join_message_room_hint
source: In order to view the messages in this Message Room, you need to join the room by clicking the 'Join Chat' button below
zh_cn: 为了在此消息室中查看消息，您需要通过单击下面的“加入聊天”按钮加入该室

# join_message_room
source: **Message_room_creator_name has created a message room **message_room_name in the Community **community_name and invited you to join. Please accept or decline the invitation
zh_cn: ** Message_room_creator_name已在社区** community_name中创建了一个消息室** message_room_name，并邀请您加入。请接受或拒绝邀请

source: Action not permitted
zh_cn: 不被允许

# contact_community_creator
source: This is currently not permitted. Please contact the Community Creator for more information.
zh_cn: 目前不允许这样做。请联繫社区创建者以获取更多信息。

# follow_link_to_upgrade
source: This is currently not permitted. Please see the following link for more information: **link_on_web_to_upgrade_plan
zh_cn: 目前不允许这样做。请查看以下链接以获取更多信息：** link_on_web_to_upgrade_plan

# would_like_to_accept_offer
source: Would you like to accept this offer?
zh_cn: 你想接受这个优惠吗？

source: Account Information
zh_cn: 帐户信息

# timebank_configure_accounr_info
source: Configure account information
zh_cn: 配置帐户信息

# timebank_account_error
source: Please configure your account information details
zh_cn: 请配置您的帐户信息详细信息

# timebank_about_hint_example
source: Ex: Our Community is made up of local residents primarily from...
zh_cn: 例如：我们的社区主要由来自...的当地居民组成

# contact_for_enterprise_price
source: To get a price estimate for Enterprise (SMB or large Enterprise), please contact our Sevax team.
zh_cn: 要获取企业（SMB或大型企业）的价格估算，请联繫我们的Sevax团队。

# contact_for_nonprofitt_price
source: To get a price estimate for non-profit, please contact our Sevax team.
zh_cn: 要获取非营利组织的价格估算，请联繫我们的Sevax团队。

source: Send Invitation
zh_cn: 发送邀请

source: Selected Categories
zh_cn: 选定类别

source: Copied Community Code
zh_cn: 複製的社区代码

# no_events
source: No Events yes
zh_cn: 没有活动

# manage_notofications
source: Manage Notifications
zh_cn: 管理通知

# validation_error_bio_max_characters
source: * max 250 characters
zh_cn: *最多250个字符

# request_payment_description_hint_new
source: SevaX does not process the payment. Please select from among ACH, PayPal, Venmo, or ZellePay in the drop down and provide the appropriate details for each method. The donor will complete the donation outside the SevaX app.
zh_cn: SevaX不处理付款。请从下拉菜单的ACH，PayPal，Venmo或ZellePay中选择，并为每种方法提供适当的详细信息。捐赠者将在SevaX应用程序外部完成捐赠。

source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员

# what_is_restricted_seva_community
source: What is a Restricted Seva Community?
zh_cn: 什麽是受限制的时间银行？

# cash_offer_title_hint
source: Ex: $50 for community center
zh_cn: 例如：社区中心$ 50

# cash_offer_desc_hint
source: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #fundraiser #community
zh_cn: 详细说明您愿意提供的服务。请使用#hashtags，以便会员可以轻鬆搜索此服务，例如#fundraiser #community

# goods_offer_title_hint
source: Ex: winter coats for homeless shelter
zh_cn: 例如：无家可归者庇护所的冬衣

# goods_offer_desc_hint
source: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #homeless #clothingdrive
zh_cn: 详细说明您愿意提供的服务。请使用#hashtags，以便会员可以轻鬆搜索此服务，例如#homeless #clothingdrive

# default_private_alert
source: This plan is for private use only and cannot be made public.
zh_cn: 该计划仅供不公开使用，不能公开。

# member_joined_via_code_title
source: New member has joined **communityName** via code
zh_cn: 新会员已通过代码加入“ communityName”

# member_joined_via_code_subtitle
source: **fullName** has joined **communityName** via code.
zh_cn: ** fullName **已通过代码加入了** communityName **。

# no_posts_title
source: There are currently no posts.
zh_cn: 目前没有帖子。

# no_posts_description
source: To create one, select the Create Post button.
zh_cn: 要创建一个，请选择创建帖子按钮。

# no_requests_title
source: There are currently no requests.
zh_cn: 目前没有任何需求。

# no_offers_title
source: There are currently no offers.
zh_cn: 目前没有任何服务。

# no_events_title
source: There are currently no events.
zh_cn: 当前没有活动。

# no_content_common_description
source: To create one click on the plus icon.
zh_cn: 要创建一个，请单击加号图标。

# feed_hint_back_press
source: Clicking on the home button takes you to the Feeds section. Double clicking on home button from the group feed will take you back to the community feed.
zh_cn: 单击主页按钮将您带到“提要”部分。双击组供稿中的主页按钮，将带您回到社区供稿。

# past_time_selected
source: The time you selected is invalid because it is in the past.
zh_cn: 您选择的时间无效，因为它是过去的时间。

source: Invalid Time
zh_cn: 无效时间

# request_desc_hint_time
source: Please describe what you need to have done. Ex: I need help removing weeds from my small garden.
zh_cn: 请描述您需要做的事情。 例如：我需要帮助清除小花园中的杂草。

source: No search result found
zh_cn: 找不到搜索结果

# select_child_timebank
source: Select Child Seva Communities
zh_cn: 选择子Seva社区

source: Super Admin(s)
zh_cn: 超级管理员

# gps_disabled_error
source: Unable to fetch nearby communities because your GPS is not enabled.
zh_cn: 由于您的GPS未启用，因此无法获取附近的社区。

source: No Options Available
zh_cn: 没有可用的选项

source: Select Timeline
zh_cn: 选择时间轴

# request_money_title_hint
source: Ex: Fundraiser for women’s shelter...
zh_cn: 例如：女性庇护所的筹款活动...

# request_money_desc_hint
source: Ex: Fundraiser to expand women’s shelter...
zh_cn: 例如：筹款活动扩大了妇女的庇护所...

# request_goods_title_hint
source: Ex: Non-perishable goods for Food Bank...
zh_cn: 例如：食品银行的不易腐烂物品...

# request_goods_desc_hint
source: Ex: Local Food Bank has a shortage...
zh_cn: 例如：当地食品银行短缺...

# cannot_create_project
source: Events can only be created by an admin. If you wish to create an event, please send a message to your admin.
zh_cn: 活动只能由管理员创建。如果您想创建活动，请向管理员发送消息。

source: Virtual
zh_cn: 虚拟的

# public_to_sevax
source: Public to SevaX Global
zh_cn: 公共到Sevax Global

source: Your Skills
zh_cn: 你的技能

source: Your Interests
zh_cn: 你的兴趣

# feature_disabled
source: This feature is disabled for your community
zh_cn: 为您的社区禁用此功能

# currently_not_permitted
source: This is currently not permitted, Please see the following link for more information. http://www.web.sevaxapp.com/
zh_cn: 这是目前不允许的，请参阅以下链接以获取更多信息。http://www.web.sevaxapp.com/

# provide_skills
source: Provide the list of Skills that you require for this request
zh_cn: 提供您需要此请求的技能列表

source: Event Description
zh_cn: 事件描述

source: Request to join
zh_cn: 请加入

source: Event
zh_cn: 事件

source: Offer
zh_cn: 提供

source: Minimum Credits
zh_cn: 最低信用

# min_credits_error
source: Minimum credits cannot be empty or zero
zh_cn: 最低信用不能为空或零

# part_of_sevax
source: Part of SevaX Global Network of Communities
zh_cn: 部分Sevax全球社区网络

source: Upcoming Events
zh_cn: 即将举行的活动

source: Latest Requests
zh_cn: 最新要求

source: Continue to Sign in
zh_cn: 继续登录

source: Access not available
zh_cn: 访问不可用

# switch_community
source: You need to switch Seva Communities in order to access Groups in another Community.
zh_cn: 您需要切换Seva社区，以便访问另一个社区中的组。

# join_community_alert
source: This action is only available to members of Community **CommunityName. Please request to join the community first before you can perform this action.
zh_cn: 此操作仅适用于社区成员** CommunityName。在您执行此操作之前，请要求首先加入社区。

source: No interests added
zh_cn: 没有补充利益

source: No skills added
zh_cn: 没有技能补充说

source: Kilometer
zh_cn: 公里

source: Kilometers
zh_cn: 公里

source: Miles
zh_cn: 里程

source: Mile
zh_cn: 英里

# sign_in_alert
source: You need to sign in or register to view this.
zh_cn: 您需要登录或注册以查看此。

source: Invitation Accepted.
zh_cn: 邀请接受了。

# no_groups_text
source: You are currently not part of any groups. You can either join one or create a new group.
zh_cn: 您目前不是任何群体的一部分。您可以加入一个或创建一个新组。

source: My Groups
zh_cn: 我的团体

source: Sandbox Community
zh_cn: 沙盒社区

# sandbox_dialog_title
source: Sandbox seva community
zh_cn: 沙盒Seva社区

# select_a_speaker_dialog
source: Select a speaker
zh_cn: 选择一个扬声器

source: Duration of Session:
zh_cn: 会话持续时间：

source: Time to prepare:
zh_cn: 准备时间：

source: hours
zh_cn: 小时

# you_are_the_speaker
source: You are the speaker for:
zh_cn: 你是演讲者：

# select_a_speaker
source: Please select a Speaker*
zh_cn: 请选择一个扬声器*

source: Selected Speaker
zh_cn: 选定扬声器

# minimum_credit_title
source: Minimum Credits*
zh_cn: 最低信用*

source: Request closed
zh_cn: 请求已关闭

# speaker_claim_credits
source: Claim credits
zh_cn: 索赔学分

# option_one
source: Standing Offer
zh_cn: 常设优惠

# option_two
source: One Time
zh_cn: 一度

source: Registration Link
zh_cn: 注册链接

# invitation_accepted_subtitle
source: has accepted your offer.
zh_cn: 已接受您的报价。

# offer_invitation_notification_title
source: Offer Invitation
zh_cn: 提供邀请

# offer_invitation_notification_subtitle
source: has invited you to accept an offer.
zh_cn: 邀请您接受报价。

# accept_offer_invitation_confirmation
source: This task will be added to your Pending Tasks, after you approve it.
zh_cn: 批准后，此任务将添加到您的挂起任务中。

# minimum_credit_hint
source: Provide minimum credits you require
zh_cn: 提供您所需的最低信用

# minimum_credits_offer
source: This offer does not meet your minimum credit requirement.
zh_cn: 此优惠不符合您的最低信用需求。

# speaker_claim_form_field_title
source: How much prep time did you require for this request?
zh_cn: 您要求此请求需要多少准备时间？

# speaker_claim_form_field_title_hint
source: Prep time in hours
zh_cn: 准备时间在几小时内

# speaker_claim_form_text_1
source: I acknowledge that I have completed the session for the request.
zh_cn: 我承认我已经完成了会议的请求。

# speaker_claim_form_text_2
source: Upon completing the one to many request, the combined prep time and session hours will be credited to you.
zh_cn: 在完成一对多请求后，组合的准备时间和会话时间将被记入您。

# registration_link_hint
source: Ex: Eventbrite link, etc.
zh_cn: EX：EventBrite Link等

# requested_for_completion
source: Your completed request is pending approval.
zh_cn: 您完成的请求正在等待批准。

source: This request has now ended
zh_cn: 此请求现已结束
